### 2022-09-01 spanish/sections/old_summary.tex
Create old_summary.tex

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido.  Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, me desempeñé como profesor en la Universidad de Santiago y Universidad de Chile y como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).

>>>>

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Profesor Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile (USACH).

Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, me desempeñé como profesor en la Universidad de Chile y como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).
